Tue, 14 Jun 2022 20:05:15 +0800 (CST)
From: 华为开发者联盟 <news@developer-notice.huawei.com>
To:  <406047187@qq.com>
主题: 【开发者联盟】诚邀您参与华为Serverless百校公开课(AD)
Text: 华为开发者联盟
       6月19日，华为开发者联盟将举办以Serverless为主题的百校公开课活动——《“消失”的服务器》。本次活动以华为南京研究所为线下主会场，全国城市站、院校分会场同步举办。       活动直面行业痛点，聚焦Serverless四大核心竞争力：“无”服务器构建应用、多帐号统一登录、一键部署网站、丰富的场景模板，助力应用高效开发。华中科技大学博士生导师刘方明教授将带领大家探索Serverless行业趋势；更有华为技术专家在线讲解产业/实践案例。技术专家分享结束后，还将开启线上线下Codelabs挑战赛……在丰富的活动中，分享洞见、迸发灵感。       参与活动，即有机会获得HUAWEI WATCH、华为平板、华为手环、华为智选好物等多彩好礼！       诚邀广大开发者共同见证HMS生态的成长，感受华为Serverless的便捷体验。       立即报名，加入城市活动站吧！     （城市站：深圳、武汉、西安、重庆、成都、广州、杭州、济南、厦门、合肥、长沙、郑州、福州、宁波） 
 联盟App 
 联盟微信 
 首页 | 开发 | 分发 | 资讯 | 活动 | 接入开发者指南 | 论坛 | 华为应用市场 | 客服支持 | 退订 
 华为开发者联盟 版权所有©2018-2022 | 隐私声明 
