Mon, 23 May 2022 20:18:29 +0800
From: 赛氪大赛 <public@email.saikr.com>
To:  <406047187@qq.com>
主题: 赛氪福利第二弹，参赛可获得50元奖金，报名截止2天
Text: 同学你好：       第二次又给赛氪的同学送福利啦。仅部分同学可收到。       个人赛提交一个作品，即可获得赛氪补贴的50元奖金。       提交的作品获奖，即可获得官方的证书+手环等礼品。       仅限收到邮件邀请的赛氪同学。参赛要求：会一些java和安卓开发的学生，计算机相关专业的学生。有教程可以学习。参赛交流QQ 群：696746074报名网址：https://www.saikr.com/vse/45622报名截止日期：5月24日。奖励设置：一等奖：华为手表二等奖：华为手环6Pro三等奖：华为手环4成长奖：京东20元礼品卡获奖证书、《华为Serverless核心技术与实践》书籍竞赛收获：1、加入华为校园开发者社群，和兴趣相投的同学交流2、第一时间获取华为校招信息，同等条件优先录用3、了解华为生态，为以后的研究和事业打下基础4、是想加入华为，想做APP创新同学必备赛事5、免费学习安卓开发还可以获得奖金激励，还能获得华为证书（需要花钱学习的技术，现在免费还能获得奖励，大家冲鸭！）竞赛组委会赛氪保证活动真实有效，提交即可获得奖励。