Wed, 15 Jun 2022 15:31:17 +0800
From: Touch CIB · 数字兴业科技挑战赛 <public@email.saikr.com>
To:  <406047187@qq.com>
主题: 618赛氪宠粉专属福利 | 投递简历即可获得6.18专属红包
Text: Touch CIB · 数字兴业科技挑战赛邀请函【专属奖励】兴业银行“Touch CIB”数字兴业科技挑战赛，投递成功即可获得现金奖励！【赛氪专属】赛氪用户专属宠粉福利，提交合格简历即可参赛，参赛门槛低。【超级简单】只要你是在校大学生，对编程满怀热情，不限学校，不限专业。【名额有限】本次大赛只接收前1500份投递的简历！ 赛事主办方兴业银行 大赛背景【Touch CIB • 数字兴业科技挑战赛】是兴业银行为在校同学提供的激发灵感、实践技术、创造可能的全新科技舞台。挑战赛将通过线上编程竞赛与线下人才训练营相结合的方式，让同学们切磋编程能力、磨砺意志力，体验科技在金融领域的前沿应用，了解兴业银行奔涌先行的金融科技变革。兴业银行股份有限公司1988年诞生于中国改革开放前沿−−福建省福州市，2007年在上海证券交易所挂牌上市。历经34年持续拼搏和稳健发展，跻身英国《银行家》全球银行1000强前20强、《财富》世界500强前200强，明晟 ESG 评级连续 3 年蝉联中国银行业最高评级A级。报名参赛时间报名时间：即日起-6月26日初赛时间：6月下旬-7月上旬在线技术交流：7月中旬入营/决赛：具体时间详见[兴业银行招聘]微信公众号报名步骤[注]：具体报名步骤详情请到官网查看即下方的报名链接或 请点击这里报名链接https://www.saikr.com/vse/45704[注：请详细阅读大赛通知内容，投递结束，小红书关注，双截图，点击报名后，反馈上传] 大赛奖项一等奖：8888元奖金/人  优秀奖：1000元奖金/人二等奖：6666元奖金/人  优秀团队奖3组：10000元/组三等奖：1888元奖金/人 大赛声明本次大赛每人每次仅限投递一次合格的简历，按照赛氪官网通知要求，把投递成功截图反馈上传，并关注小红书【赛氪】官方账号截图上传，将获得6.18元福利奖金[必得]报名比赛时，请务必填写你的支付宝账号！方便给同学们发送奖金。本次大赛简历限额只接收前1500份 大赛联系方式QQ群：732859515 竞赛组委会赛氪保证活动真实有效，提交即可获得奖励。 